0

何か、夢を見ていた気がする。
0

とても大切な内容だった気がするのに、夢というものはこういう時ほど思い出せない。／掴もうとすればするほど薄れていってしまう。
0

──────仕方ない。とりあえず起きるとしよう。
1

目を半分ほど開ける。／………………誰だ俺の寝顔を見ていた不届き者は。いや同居人の心当たりなど一人しかいないのだが。
0
？？？
あ、やっと起きた？それじゃあカーテン、開けちゃうね！
2

急な日光に目が眩む。ほんとに容赦ないなこいつは──────！
0
？？？
よし、ちゃんと目も開いたね！おはよう、和人！
0
剣羽和人
ああ、おはよう。賑やかな朝で何よりだよ、フィア。
0
フィア
ちょっと怒らせちゃった？ごめんね、でも今朝はちょっと話したいことがあって……。
10

本来は1章の前にチュートリアルのバトル
21

ジャンルは現代伝奇で、以前の戦いを示唆しつつ次の戦いが始まるまでの幕間(interlude)を描く。
0

メインはノベルゲームだが、ターン制の2D戦闘とミニゲームとしての3Dアクションも制作予定
0

2章 予兆・忍び寄る魔／3章 接敵・日常を手放して
22

4章 再会・それは望まぬ形で／5章 開幕・聖妖大戦